# Структура проекта

## Директории сборки проекта

*dist* - основная папка сборки проекта. В корень папки собираются все файлы HTML, а также favicons

*dist/assets*:
  * css - хранит файлы CSS, преобразованные из исходников на SCSS, CSS
  * fonts - файлы шрифтов
  * img - картинки
  * js - файлы JS

## Директория исходников проекта

*src* - основная папка исходников проекта. Внутри папки содержится главный файл index.js, который является точкой входа Webpack и подключает другие файлы проекта.

*src/assets*:
  * fonts - все файлы WEB-шрифтов
  * img - картики для использоваться в HTML и CSS файлах

*src/scss* - содержит файл main.scss, который подключает другие стилевые файлы. 
Включает следующую структуру:
  * modules - содержит файлы стилей модулей (блоков (БЭМ)) для конкретного проекта
  * utils - содержит вспомогательные файлы стилей, которые присутствуют практически в каждом проекте. Например, для подключения шрифтов, миксинов, переменных, вспомогательных классов (visually-hidden и т.д.), основной разметки (scaffolding). А также файл libs.sccs, в котором подключаются стилевые файлы сторонних библиотек (зависимостей).

*src/js* - JS-файлы модулей проекта. Должны импортироваться в главном файле *src/index.js*

*src/pug* - содержит файлы для сборки HTML-страниц с использованием препроцессора PUG:
  * includes - файлы отдельных блоков страниц (head, header, footer и т.д.) для их подключения на главной странице
  * layout - файлы использующиеся как основа для организации определенной сетки
  * pages - основная папка, где содержится главная (index.pug) и внутренние страницы проекта. Внутри этих страниц подключаются файлы из других подпапок
  * utils - файлы-утилиты, как то mixins.pug

*src/static* - содержит статические файлы проекта (например, favicons), которые копируются в директорию сборки проекта напрямую
